<<<<<<< HEAD
Эта команда создаёт в текущем каталоге новый подкаталог с именем .git,
содержащий все необходимые файлы репозитория — структуру Git
репозитория.
Подкаталог .git является скрытым. Для того, что бы его увидеть необходимо
настроить параметры папок:
«Пуск» → «Панель управления» → «Параметры проводника» (или
«Параметры папок», зависит от версии Windows) → «Вид» → «Показывать
скрытые файлы, папки и диски».
10. В каталоге User1 создать два тексто
=======
Для того чтобы закрыть его нажмите «esc», затем напишите «:wq» и нажмите
«enter». Затем выполните commit с комментарием
>>>>>>> 418517b7983d7791a5dfed8e870d66d2b18efbd7
